¿Adrian?
Dios!, cómo siento no
poder llevarte conmigo.
¡Cómo lo siento!
Pero no voy a dejarte con éste collar.
Tranquilo Jack.
Emily! ¿Dónde estás?
Cecilia. ¿Qué está pasando?
¿Estás bien?
Te lo explico luego.
Arranca Emily. Ahora.
¿Qué pasa?
¡Abre la puerta!
¡Vuelve aquí!
DOS SEMANAS DESPUÉS
Ceci...
¿Cuánto llevas despierta?
Nueve horas.
El insomnio.
Por ahí si cierras los ojos
estando acostada, eso ayuda un poco.
No creas que estar cansada
te libera de nuestro acuerdo.
Le prometí a tu hermana que
lograría hacerte salir de mi casa.
Oye, Ce...
No está allá afuera.
Lo prometo.
Perdona, es que...
no me siento lista.
Tranquila. Eso es lo más lejos que
has llegado desde que viniste. ¿Está bien?
En lo que a mí respecta,
llegaste hasta el espacio.
¿Estás siendo observado?
Tranquila.
Yo atiendo.
¿Te conozco? ¿Te debo dinero?
Mucho, sí.
¿Mucho?
Te dije que no me intimidaras en mi casa.
Ven. Ce, dile que no te puede llevar.
Mejor quédate.
¿Qué haces aquí, Emily?
También es un gusto saludarte.
Yo voy a ver qué está haciendo Sydney...
Esto está mal.
Te dije que no vinieras a verme.
El sabe dónde vives.
Sé que va a seguirte.
¿Si?
Mira, tengo noticias importantes que...
No hay noticias que lo justifiquen.
¿Está bien? Ya tengo un plan, y enorme.
Necesito que tú te alinees por mí y que
dejes de tomar el control por un instante.
No es mi intención controlarte.
Estoy desesperada por decirte que
no tienes que alejarte nunca más...
porque él está muerto.
¿Qué dices?
Muere innovador de la óptica
por aparente suicidio.
¿Qué fue lo que él te hizo?
¿Quieres contarme?
Esto no tiene sentido.
El tenía un absoluto control
de toda su vida. En serio es...
incluso de mí.
El controlaba como me veía y,
lo que comía, lo que vestía...
Y...
El también controlaba cuando
salía de la casa y...
lo que decía
Y más adelante, hasta mis ideas.
Y sí.
Si no le gustaba lo que
yo pensaba, entonces...
entonces
¿El te pegaba?
Entre muchas cosas...
Quería tener un bebé.
Y yo sabía que de hacerlo, entonces,
ya no habría podido escapar de él jamás.
Así que tomaba anti-conceptivos
sin que él lo supiera.
Pero, eso no iba a
durar toda la vida y luego
te contacté.
Ahora estás con nosotros
y estás a salvo.
Ya no está.
No estoy diciendo que no vayas a esa, sólo
digo que explores más de una opción ¿vale?
No omitas tu elección a una
sola escuela en todo el país.
Pero, esa escuela es mi meta.
Parsons es lo que espero.
Pero he dicho que tengas metas, en plural.
Yo creo que es importante
tener metas James.
¡Hey! ¿Quién lo diría?
Ya vas a salir al mundo.
Para el año que entra
tal vez cruces la calle.
Oye, Ce. llegó algo para ti.
Nadie sabe que estoy aquí.
¿Entonces?
¿De quién es?
Qué amables por haber venido.
Como el abogado
asignado que representa el
fideicomiso discrecional
de mi difunto hermano,
mi deber es ejecutar su última voluntad,
y él estipuló que lo hiciera en persona.
Quería que te leyera
una declaración oficial.
Cecilia, aunque nuestra relación
no fue perfecta para nada,
al menos creí que había
la suficiente confianza
como para hablar conmigo
en vez de haber huido...
¡No! No, lo siento. No
tienes derecho a hacerlo.
Es mi obligación leerlo.
No es su obligación escuchar.
Envíame una copia y luego lo leeremos.
Completa.
Solamente hago mi trabajo.
Desearía explicar el fondo
que mencionaste cuando hablaste.
Yo mencioné que ese semen específico
aparece en el lecho de ellos.
¿Por eso dices que nos tienes aquí?
Sí, por la misma razón que muchas
mujeres en su vida se acercaron a él,
su fortuna.
Si hubiéramos tenido
que acercarnos a él
físicamente, no habríamos
venido por ninguna suma.
Están cerca de él físicamente.
Está en esa urna de allá.
Y en cuanto a su último deseo,
le dejó 5 millones de dólares
libres de impuestos federales.
El dinero se va a dividir
en cuotas de 100 mil
dólares cada mes durante
los siguientes 4 años.
Sujeto claro a las condiciones:
no puedes cometer un delito, etc.
Normalmente tendría un
período de impugnación de 120
días pero voy a ceder mis
derechos en cuanto a eso.
Entonces, básicamente,
en cuanto tenga tu firma y tu
información bancaria, haré
la transferencia de fondos.
Bien, ya pueden pasar.
Espera.
¿Dónde estás?
- ¿Podemos ver?
- Sí, ábranlos.
Gracias ¿eh?
Qué lindura. ¿No lo crees?
¡Una escalera!
¿Disculpa?
Quiero creer que no
es cierto lo que escuché.
Intentaba decir gracias.
De nada.
Bueno, sabía que te hacía falta una
nueva y aquella ya se tiene que ir.
Qué detalle tan lindo, Ce. Gracias de
verdad. Eres un amor, en serio. Gracias.
Es que quería agradecerles
por todo. Dejarme
estar aquí y por
cuidar tanto de mí, sí.
Y... Sydney también puede usar escaleras.
- Ni creas que yo voy a pintar.
- Ni creas que iba a pedírtelo.
No no, para pintar obviamente
pero, para muchas cosas.
Te subes para alcanzar
cosas como, ¡como esas!
Qué extraño pero, ahora
sí puedes usar escaleras.
Voy a subir.
Casualmente apareció allí esa carta...
- ¿Qué es?
- Tiene mi nombre en ella.
- Y creo que ésta es tu letra.
- No lo sé.
¿No parece extraño?
Yo solo traje una
escalera. No sé lo que es.
- ¿Qué será?
- Una escalera, es todo.
Es una cuenta de Banco
con tu nombre y le voy a
poner 10 mil dólares cada
mes por el resto del año.
Es la cuenta de Parsons.
¡Irás a la escuela de moda!
Ce, es, ¡es demasiado!
¿Estás segura de que puedes?
Lo voy a explicar así. Es probable
que haga un doctorado nuevo.
- Voy a ir a Parsons.
- Vas a ir a Parsons.
¡No puedo creerlo!
Tenemos que celebrarlo.
No quiero una cena casera,
microondas ni nada. Hay que...
Creo que aquí no hay nada en
lo absoluto con que ¡celebrar!
¡No sé por qué bailas!
¡No puedes beber hasta que tengas 21 años!
No.Aunque sea un poco.
Mi doctora dijo que soy
muy madura para mi edad...
Buen día.
¿Quieres desayunar?
No no. Me tengo que ir.
De hecho, tengo un poco de resaca.
¿Lo puedes creer?
También yo.
Siempre me pasa con el Champagne.
¿Es por la edad, sí?
La edad. Las mañanas invernales me matan.
Oye, tengo que irme.
Vuelvo como a las 7. ¿Si?
Bien.
Ah Ce, ¿despiertas a
Sydney? Está muy emocionada
gracias a ti y quizás necesite
ayuda para concentrarse.
Ah, sí claro.
Sydney. Ven nena, se hace tarde.
No no, espera. ¡Con permiso!
- ¿Tú lo hiciste?
- Sí.
- ¿Crees que se salve algo?
- Hum, no.
Lo siento.
¿James?
¡James! ¡James!
Joder, qué. ¿Qué pasó?
Ahí había algo, ahí. Justo ahí.
Había pisadas. Las vi.
- ¿Unas pisadas?
- Sí, en las sábanas. Las vi justo ahí.
Las vi.
Hay alguien aquí.
Sid, deja esa estupidez.
Tú fuiste el que me lo compró.
¿Y a quién vas a rociar? ¿A quién?
James, yo lo vi.
Juro que es verdad.
Hey, Ce.
Adrian te seguirá si lo permites.
No lo hagas.
Ya trata de dormir.
Mañana tienes una entrevista importante y
no quiero que la memoria de ese hijo de...
De esa persona, te la arruine.
- ¿Está bien?
- Bien, sí. Sí, lo siento.
Después trabajé en París por 6 meses.
Fue la mejor época de mi vida, sin duda,
excepto por esta siguiente fase, claro.
Siéntate.
¿Alguna razón por la que
estuviste en París en especial?
Es una regla que las mujeres
hermosas vayan allá siempre.
Bueno, es que hablo algo de francés
y siempre había querido vivir allá.
Así que después de graduarme yo fui allá,
aunque con un presupuesto de estudiante.
Dormía en un desván de servicio, en serio.
Sí, te comprendo.
- Conocemos el valor de los espacios.
- Sí.
- Déjame ver tu trabajo.
- Sí, claro.
No sé. Recuerdo que lo...
Sé que lo había metido aquí, así que
pido disculpas. No sé lo que pasó.
Tranquila. Sólo envíanoslo
cuando lo puedas hacer.
- Bien.
- Entonces te voy a contar sobre nosotros.
En RulER llevamos la arquitectura
a un nivel humano, pero antes...
¿Te sientes bien?
¡Qué pena! Es que no me siento...
¿Quieres tomar agua o...?
¿Cecilia?
Oye, ¿te sientes bien?
Cecilia, escucha. No deber
conducir ni operar maquinaria
pesada los próximos días
pero, fuera de eso, estás bien.
Mi asistente o yo le daremos seguimiento
a tu análisis de sangre. ¿Está bien?
¿Le dejas tu número a la
enfermera? Estás dada de alta.
Gracias.
- ¿Estás lista?
- Sí.
¿Hola?
¿Está Cecilia aquí?
Dígame.
Hola. Soy la Dra. Lee de Saint Vincent.
Llegó el resultado de tus
análisis y parece que el
Diazepam es la causa
más probable de tu desmayo.
Disculpe, ¿cuál Diazapam?
Pues tu análisis arrojó una gran cantidad.
Definitivamente eso explica lo que te pasó.
Dile que pare.
¿Que pare qué a quién?
Dile que se acabó, que pare lo que hace.
¿Tú sabes de qué está hablando?
No, aún no me ha explicado
que hacemos aquí pero,
como soy un muy buen amigo,
sé que hay una muy buena razón,
así que te voy a pedir que la
escuches con mucha atención
y que tengas respeto.
Una noche estaba sentada y
pensaba cómo dejar a Adrian.
Estaba planeando todo en mi mente.
Y él me veía fijamente, estudiándome.
Y sin que yo hubiera dicho una sola
palabra, dijo que no podría dejarlo jamás.
Que fuera a donde fuera
él iba a encontrarme.
Que iba a llegar directo a mi
y que yo no iba a poder verlo,
pero que iba a dejarme una señal,
y así yo sabría que era él.
La noche que lo dejé al
fin lo drogué, con eso,
pero perdí el frasco esa noche, y de
algún modo, llegó otra vez hasta mí.
Y exactamente, ¿qué insinúas tú?
¿Perdiste el frasco y lo recuperaste?
No está muerto, Tom.
Tengo un montón de cenizas en una
urna que te dicen lo contrario, Cecilia.
No sé como lo ha hecho. Logró resolverlo.
Descubrió la manera de ser invisible.
Es una eminencia mundial en el área
de la óptica. Yo sé que logró hacerlo.
Hay algo que me dice que
sabes exactamente de qué hablo.
No murió en realidad.
Sólo está oculto.
¡Dile que pare, por favor!
Bien, estoy de acuerdo
contigo. Adrian era
brillante, pero no fue por
algo que haya inventado.
Era cómo influir en la
mente de la gente. Era su
verdadero genio, conocer
las debilidades de todos.
Sólo piénsalo.
Creó la manera perfecta de
torturarte aún en la muerte.
Lo único más brillante que
inventar algo que te vuelva
invisible no es inventarlo,
pero hacerte pensar que sí.
Mi hermano me controlaba mucho antes
de conocerte Cecilia. Yo lo odiaba.
Tú y yo tenemos eso en común.
Sentí un gran alivio cuando
escuché que había fallecido.
Se ha ido, Cecilia. Yo vi su cadáver.
Escúchame.
Si lo vuelves a la vida él triunfará.
Hola.
Emily, tengo que decirte algo.
Al menos ahora todo está claro.
Ahora sé lo que piensas de mí.
¿Eh?
Y muchas gracias por haber
tenido el tiempo de hacerme
saber, lo cito textual, lo
sofocante que soy para ti.
¿Qué? ¿Qué estás...?
No creo que haga falta decirlo, pero
yo jamás esperé nada de tus millones.
Emily, no te.., yo no...
no sé de qué estás hablando.
Del e-mail que me enviaste esta mañana.
¿De cuál e-mail?
Si es lo que sientes
por mí, no me pidas
que te apoye con tu
vida personal nunca más.
Si eres tan tonta para
ignorar quienes son los
buenos y tan débil para
poder escapar de los humanos,
no vengas a pedirme caridad.
Yo me retiro.
Yo no te he enviado un jodido e-mail.
No lo hice. Una persona está
haciendo ésto contra mí.
El es, él está haciendo esto contra mí.
¿Quién lo hizo?
¿Adrian?
Adrian me envió el e-mail. Bien.
Necesitas medicarte. Adrian falleció.
Espera. No.
Me estás asfixiando
No quiero verte más.
No quiero conocerte más.
Ojalá hubieras muerto en su lugar
Hey.
Estoy bien Sydney.
¿Te digo lo que hace falta?
Creo que hay que echar a papá
y tener una noche de chicas.
Comer pastel.
Sí. Me gusta el pastel.
¡Dios mio!
¡Sydney! ¿Estás bien?
¡Por qué me pegas! ¡Alto!
¡Papá, ayúdame!
No Sydney, no te...
¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
¡Ella me pegó!
¡No, no no no. James,
claro que no lo hice!
Sydney yo jamás haría eso. Te amo.
Yo jamás haría eso James. Fue él.
Está aquí, te lo juro.
Se acabó, se acabó. Ya para.
¿Estás bien, mi amor?
¿Estás bien?
Lo siento. Yo jamás...
Ce, mi prioridad es llevar a mi hija
a un lugar seguro. ¿Te quedó claro?
Ven mi amor, tranquila.
No, James, por favor.
Esto es lo que él quiere.
Es lo que siempre hacía cuando estaba
con él, que creas que yo lo hice.
Esto es lo que hace. El trata de
aislarme, trata de dejarme sola.
¡Hey! Cálmate. Estás
asustando a mi hija.
Así que mejor vete a casa de tu hermana.
No tienes por qué estar aquí ahora.
Vámonos Sydney.
Sydney, Sydney. Perdón, Sydney.
¿Dónde estás?
¡Aparece!
¿Qué te pasa?
No ataques a una niña.
Hazlo conmigo.
¿Y por qué a mí, Adrian?
Tendrías a cualquier
mujer que quisieras.
Esa es la triste realidad. ¿Verdad?
Es lo que el dinero y el poder compran.
Compran personas.
Así que digo, ¿por qué a mí?
Soy una mujer suburbana que entró por
azar a tu vida, una noche en una fiesta.
¿No puedes olvidarte de mi existencia?
Ya no queda nada que quitarme ahora.
Ya me lo quitaste todo.
Soy Adrian Griffin. Deja tu mensaje
y te llamo en cuanto pueda.
Sorpresa
¿Cecilia?
Sí.
Arranca.
Vámonos.
Acelere.
Los seguros. ¡Los seguros!
- ¿Está bien?
- Sí, por favor, vámonos.
Por favor, rápido.
¿Stinson Beach?
Eso es muy lejos de aquí.
Solo tengo que ir por algo.
¿Le importaría esperarme?
Tal vez 20, no sé pero,
¿podría llevarme a la ciudad luego?
Sí, no hay problemas.
¡Hola!
12-14-17
El día que nos conocimos.
Eres tan romántico.
Por favor, deme ésta noche,
si se puede en un punto público.
8 en punto el lunes y si
no puedes yo lo entiendo,
pero tienes que decirme
porque debo llamar a alguien más,
porque creo que no me queda mucho tiempo.
Gracias, gracias.
Hola.
Hey.
¿Qué tal? Bienvenidas a Yoland. Me llamo
Taylor y yo las voy a atender ésta noche.
- ¿Saben cómo funciona aquí?
- Supongo que ordenas comida y la comes.
Básicamente. Sólo hacemos
las cosas un poco diferente.
- ¿Todo estilo o familiar?
- Ya veremos. Todo en orden.
Bien. ¿Quieren que les traiga agua?
Tenemos normal o mineral.
- Lo que tengan gratis.
- Bien, del grifo.
Gracias por venir.
Yo te amo.
Pareces un policía.
Emily, tienes una fuerza bruta,
intensa, que es algo tan reconfortante.
Cuando tengo problemas y eso es,
realmente intimidante.
Cuando no, mira James
de hecho es un policía
enorme y el es de
verdad intimidante, pero tú.
El ya sabe. Lo destrozaría.
Lo sé.
Necesito esa fuerza, Emily ahora.
Y necesito que me
creas lo que voy a decirte.
Bien.
Gracias Taylor.
Muy bien. ¿Quieren más
tiempo para la carta de bebidas?
Sí, mucho más tiempo.
Bien, no hay problema.
- Emily. Hoy fui a casa de Adrian.
- ¿Fuiste a su casa?
Sí.
Entré como si nada.
Y después vi algo que demuestra
lo que me está pasando ahora.
Y eso demuestra que
Adrian está acosándome.
¿Qué cosa?
Es una especie de traje que Adrian inventó.
El tiene que armarse de algún modo.
¿Qué tienes?
¡No! El la asesinó. El lo hizo.
Tienen que escucharme.
Escúchenme. ¡No!
¡Eres un hijo de puta!
Tú la asesinaste. Yo sí te veo.
Yo si te veo.
Está aquí, está aquí. Por favor...
Tienen que escucharme...
¡Sorpresa!
Cecilia. ¿Puedes confirmar
que la mujer del video eres tú?
¿Y puedes confirmar que te
desmayaste hace poco en una entrevista
laboral debido a una alta dosis
de Diazepam en tu organismo?
Alguien me drogó.
Le enviaste un e-mail a tu
hermana hace pocos días
diciéndole que deseabas
que muriera. ¿No es así?
Tengo pruebas.
Tengo pruebas que
demuestra que está vivo.
Lo descubrí.
¿Qué tienes?
No quiero decirlo, por
ahora. El está oyendo.
El está en la habitación, James.
¿Dices que la persona
que mató a tu hermana
está en la habitación
ahora, pero no lo vemos?
Bien.
¿James?
Dime que no crees
que yo lo hice.
Dime que lo sabes.
Aunque yo pude haberlo hecho.
Yo metí a Adrian en su vida.
Yo lo hice.
Nunca debí haberte dejado sola.
Yo te fallé.
¿Esta cama te ha incomodado Cecilia?
No.
¿Hay algo en la habitación
que te esté perturbando?
No.
De acuerdo. Bien.
Quiero hablarte sobre algo.
Revisamos el análisis de
sangre que te hicieron en
el hospital. ¿Recuerdas
que te hicieron ese análisis?
Sí.
Bien.
¿Ya sabías que estás embarazada?
No.
¿El doctor que te hizo
el análisis no te lo dijo?
No, tiene que haber un
error. Eso no es cierto.
El análisis muestra que es muy reciente.
No sabemos con exactitud cuándo pero
debe de haber sucedido en el último mes.
Cecilia, ¿hay alguien a
quien podemos llamar?
Es horrible verte en este estado.
A pesar de que todo acabó muy mal
entre los dos, todavía te veo como familia.
¿Eres mi abogado?
Soy el abogado de tu fuente de ingresos.
Represento el fideicomiso de mi hermano.
El dinero de mi hermano era
pagadero con la condición de
que no fueras objeto de cargos
criminales de cualquier tipo
ni tuvieras
padecimientos mentales.
Así que a la luz de tu
nueva situación, mi deber es
informarte que todos los
pagos futuros serán retenidos.
Abriste una cuenta bancaria
para que una amiga tuya fuera a la
universidad, lo sé, así que, es
muy difícil para mí informarte ésto.
Antes sentía lástima por ti.
El hermano de un narcisista y psicópata.
Te convertiste en su títere
encadenado a su fortuna.
Pero ahora, al fin te veo
como lo que eres en realidad.
Sólo eres una versión
más blanda de tu hermano.
Con todo menos el temple.
Podrías demandarnos.
Pero sería muy costosa esa opción,
no creo que funcione.
Sin embargo, si firmas
este documento y renuncias
a tu parte del fideicomiso,
será mucho más fácil.
O existe otra opción,
la que todo ésto acaba:
acepta a tener el bebé
y vuelve con él.
¿De verdad crees que él no sabía que
usabas anticonceptivos en secreto?
Claro que sí.
Debes saber cuando lo supo.
Lo conoces tan bien como yo.
Los reemplazó con otra cosa.
Sólo creías estar
tomando anticonceptivos.
El siempre te habría encontrado
sin importar qué tuviera que hacer.
Te necesita. ¿Por
qué tu no lo necesitas?
Nadie lo había dejado antes.
Pero ya te ha
castigado suficiente.
Ahora que sabe que eres la madre
de su hijo, es hora de dejar de jugar.
Una nueva vida con él se te
puede otorgar con una llamada.
Una vida como la
que tenías con Adrian.
Cecilia, en éste
momento no tienes opción.
Ahora eres una homicida.
Pero lo puedo cambiar.
Adrian asesinó a mi
hermana y tú eres su cómplice.
No voy a pedirte que
tomes una decisión ahora.
Volveré en tres días.
Cuídate mucho hasta entonces.
Estaremos vigilando.
Abre la boca.
Lengua arriba.
Lengua abajo.
Bien.
Buenas noches.
No vas a tener al bebé.
Y no vas a tenerme.
Ahí estás.
¡Vete a la mierda!
Vuelve a la cama, ahora.
¡No, no!
¡El está ahí!
Al suelo.
¡Está ahí!
Dije al suelo.
Está detrás de ti.
Hazlo.
Ya te entendí Cecilia.
Quédate ahí.
- Escúchame. Está detrás...
- Quédate ahí.
¡Atrás, atrás!
Crees que aprendiste a vencerme,
así que voy a enseñarte algo.
Si me enfrentas no voy a lastimarte.
Lo haré con la gente que quieras.
Ahora serás la culpable de la
muerte de esa chica inocente.
No, espera. Es
injusto. ¡Ella no!
¡Alto, arriba las manos!
Cecilia, no hagas nada estúpido.
¡Deténganla!
Hola, hola.
Harry. ¿Qué pasó?
- Harry, ¿estás bien?
- Está bien,
¿Qué? ¿Quién habla?
- Habla James, hable.
- James, escúchame.
Ceci, ¿donde estás?
¿cómo me llamaste?
Eso no importa ahora.
Tienes que escucharme.
Sí que importa.
¡Vamos!
James escúchame. Sydney corre
peligro. ¿Donde está ella ahora?
Debe estar ahora en la casa.
Tienes que ir por ella
ahora James. ¿Oíste bien?
Temo que él vaya a hacerle daño.
Sydney.
¿Sydney?
¿Syd, estás bien?
¡Sydney, agáchate!
Tranquila.
¡Tom!
¡Auxilio!
¡Por favor. Auxilio!
Todos atrás.
Policía. Manos arriba.
Un equipo táctico lo halló esta
mañana. Estaba atado en su sótano.
Parece que fue víctima de
su hermano, como tú lo fuiste.
No, no James. Eso no es
verdad. Adrian hizo esto contra mí.
El no es la víctima aquí.
Estaba en su sótano,
atado de manos.
Puede fingir su
secuestro, fingió su muerte.
Tenemos el cadáver de
Tom tirado en mi recibidor,
usando una especie de
traje que tú hiciste pedazos.
Si antes funcionó,
ya dejó de hacerlo.
Pero tenemos a muchos testigos presenciales
del psiquiátrico en el que estabas,
que dicen haber
visto algo muy extraño.
Oye, éste es tu mejor escenario
para recuperar tu libertad. ¿Está bien?
No.
Sé que el cadáver de
Tom está en tu recibidor.
Sí.
Adrian lo tenía todo
planeado desde antes.
Engañó a su propio hermano.
Sé como funciona ésto, Ce.
Estoy seguro. Tú no lo entiendes.
No, tú eres quien no entiende.
Esto es lo que él hace. El me
hace sentir como si la loca fuera yo.
Esto es, esto es lo que él hace.
Y lo sigue haciendo.
Bien, vale, pero necesito que
no lo compartas con nadie más.
Y déjame hacer mi
trabajo. ¿Está bien?
Solo permíteme ayudarte.
Sí, pero mientras Adrian
esté cerca es imposible.
Cecilia.
Estoy contento de que llames.
Vaya, te ves increíble.
Bueno tú, tú siempre
te ves increíble.
No me siento increíble.
Todo es un engaño.
Pasa, por favor.
Hace frío, pasa.
Oye, quería ordenar
algo más simple, pero
comencé a obsesionarme
por lo que querías comer.
Así que hay un bufet obsesivo
de Sushi, carne y pasta.
O tal vez no tengas
nada de hambre, algo que
sería lógico, y éste
banquete se vería tonto.
- Prefiero carne.
- Buena elección.
Me tiembla la mano.
Tú eres la única persona en el
mundo que ha visto que pase eso.
¿Por qué te necesito, Cecilia?
Sé que no te traté nunca de la forma en
que debí tratarte, cuando estuvimos juntos.
Pero ya aprendí mi lección.
En serio quemaría todas las cosas
que tengo sólo para demostrártelo.
Bien.
Si deseas formar parte de la vida de
este bebé hay que iniciar con honestidad.
Claro.
Significa que necesito que
admitas todo lo que has hecho.
Y fuiste tú, no tu hermano.
Solo tú.
Cecilia.
Amaba a mi hermano
y creía que él también.
Ya sé que no era evidente
para todo el mundo pero
Tom me controlaba.
Dime la verdad. Quiero saber
que no estoy loca. ¿verdad?
Y no quiero que esto
inicie con engaños.
Pero no va a iniciar
con un engaño.
No fui yo. Te lo juro.
- ¿Por qué no quieres decirme la verdad?
- Es lo que hago.
Adrian se acabó.
Necesito que hagas ésto por mí.
Y más que ésto,
hazlo por ti Adrian.
Te estoy dando exactamente
lo que estás pidiendo, Cecilia.
Estoy hablándote de la verdad.
Sé que sientes que
estás enloqueciendo a
veces, pero soy el único
que puede ayudarte.
¿Recuerdas? Porque te conozco
mejor que cualquier persona en el mundo.
La verdad, eso ya no
debería de ser una sorpresa.
- Tengo que ir al baño a arreglarme.
- Claro.
No, no, no.
¡No, qué hiciste!
911, ¿cuál es su emergencia?
Por favor, tiene que ayudarme. Estoy con
alguien y creo que se trató de suicidar.
Vengan cuanto antes, por favor.
Es el 3333 de Celestial Gray.
Por favor.
Sorpresa.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien, James. Mírame, estoy bien.
Adrian se acaba de matar.
Se cortó la garganta.
Está el video de la
cámara de seguridad.
Creo que nunca quisiste que ese hombre
admitiera nada en la grabación ¿o sí?
Por supuesto que sí.
No tenía idea de que
fuera tan inestable.
Lo escuchaste, ¿verdad?
James, ¿qué escuchaste que hizo?
Yo nunca escuché
que se quitó la vida.
Subtítulos por HispaSub
Subscene.com.